我哋而家要勇敢赴死
將義義交託畀生存落去嘅人
奇怪
係我哋唯一可以反抗呢個殘酷世界嘅方法
士兵憤怒喇
士兵吶喊喇
士兵戰鬥喇
團長，佢冇望後邊啊
前進
さすがねを裏切って止まる希望の
背にすがり追いかけた地獄へと向かってるとしても夢の続きが見たいなら終わりは何次だ
悪魔は雨とチャンスを焼いた
シカパネで道を作れ
この壁の向こうに何がある
幼き日々に憧れた
真実がすぐそこにある
シカパネの道の先に
弓矢が駆け抜けた奇跡
翼を
No matter how hard I try， I'm not getting any closer， I'm running out of time
真係可惡
竟然唔識由歷史中學習
呢個世界嘅記憶畀魏少皇搶走咗
呢件事簡直係個悲劇
所以我哋先至會係咁重複犯錯
去到最後
實係叫晒城牆裏面所有人
包括老人家同細路仔
出嚟做自殺式攻擊啦
一定係叫佢哋要死得光榮同光啲嚟晒大寶
整到碎晒𠻹
我喺度搞乜嘢啊？
做乜要咁認真唧？
你同你爸爸係唔同喇
做乜嘢都要享受
就將佢哋一個二個都變
晒做光榮嘅玉碎喇
第二下攻擊要嚟啦，發射
嚟啦
呢個就係死亡
希奇而家做緊咩？
唔係
佢應該仲未起身嘅
佢就好啦
我唔明點解我而家會嚇
好嘢
比賽結束
有冇發現啊？
我換咗個投球嘅方法喇
仲一次過搞掂晒你哋
發聲做咩啊？
你哋射埋晒啲噉嘅嘢，究竟有咩用啊？
你哋嗌到咁大聲
究竟有啲乜嘢用啊？
睇下你哋真係好可憐
點解嗰啲巨人瞓低晒𠸏？
你叫我小心其中一個士兵
係啊
李維兵長係好危險嘅
佢就係李維
耶
後勁
好
噉𠸏？
我尾都睇唔到
耶
我被佢整盲咗對眼
對佢
你頭先好似玩得好開心噉，係咪啊？
要眼花
唔得啊
我唔知
仲要玩得開心啲吖
耶
變完巨人之後
身體會承受好大損傷
喺回覆緊嘅時間嚟冇得再變做巨人
我講得啱唔啱啊？
喂
答我問題
乜你咁失禮𠸏？
你可以殺死佢住
有冇人？
有冇人仲未死啊？
就死都冇所謂，只要仲有一啖氣
就可以打你支針
將佢變做巨人
再畀佢食咗呢隻嘢
就可以得到野獸巨人嘅力量
有冇人啊？
而家可以幫一個人復活喇
喂
去邊啊？
停低啊
你哋幾個快啲同我殺死佢
好痛啊
你好嘢吖
李維
好痛啊
不過你手上個武器應該消耗晒啦
你哋好快會全軍覆沒
雖然頭先嘅形勢係好危險
但係我哋贏咗
停低啊
我頭先應承咗嗰個人㗎
我話過一定要殺死你
我話過㗎
點解𠸏？
點解我仲未死𠸏？
有冇人？
喂
有冇其他未死嘅人啊？
唔係嘛？
噉都可以畀佢死過返生嘅
究竟要點做佢先會死啊？
而家搞成噉
我哋可以做到啲乜嘢啊？
喂
阿葉問
我哋都係集中諗下點樣保護阿倫走啦
佢瘦咗啊
超大型巨人比頭先單薄咗
同行事分隊長講嘅一樣
超大型巨人打消耗戰嘅話，係好不利㗎
你哋諗下亞倫做嘅實驗啊
佢隻可以連續邊做巨人三次
如果15米嘅巨人都搞成噉
係噉60米嘅巨人嘅
能量效率一定會更加差
佢噴出熱風嘅攻擊
我相信應該係透過消耗骨骼以外
嘅全部肌肉嚟到製造熱力㗎
係噉又點啊？
阿葉問
我諗到作戰喇
你哋全部幫手拖住來林貝爾托特
佢就交畀我同艾倫打對
我我同艾倫兩個會贏畀你哋睇
我明白喇
咁來林就交畀我哋喇
有冇遲啲啊
蠢材？
我仲以為今次真係玩完喇
我自己都唔知點解
但係只要係為咗重奪自由
力量就會係噉湧出嚟
如果呢個作戰順利嘅
我應該就冇辦法去睇大海喇
我自己都唔知點解
但係只要一諗到出面嘅世界
勇氣就會係噉湧出嚟
起身啊，艾倫
我哋去睇大海啊
艾倫作戰就係噉喇
跟住我哋就會實行作戰
只要可以成功壓到貝爾托特嘅話
呢場戰鬥就會係我哋贏
睇住
我哋要相信
阿爾文同艾倫會搞得掂貝爾托特
我哋幾個要儘量令萊納遠離貝爾托特
我哋保持適當距離，吸引佢嘅注意啦
知道
你我哋好啊
佢個目標只係得阿倫一個啊
我唯有殺咗佢啦
瑪嘉莎
喂
既然而家冇辦法拖住來難
噉就隻可以喺呢度解決佢
要喺度保護艾倫同埋阿爾文
好喇，我明喇
雷槍只係得分三支咋
激氣，不過都冇得唔上喇
因為唔戰鬥嘅話
就一定唔會贏
咩事？
我中咗乜嘢？
一下就打碎我膝頭
我冇晒嗰陣之後嘅記憶
我會將呢度全部炸爛
可以嘅話
你就令呢個巨人面向上噉瞓低
支持住啦
布伊托特喺我身上究竟發生咗咩事？
我唔明而家咩情況
個身都冇咩力
不過艾倫就喺嗰度
只要捉走艾倫
就等於我哋贏咗
呢點應該唔會變
係咪啊
貝爾托特？
我好快會搞掂佢哋
再過去你嗰邊幫手嘅
去咗嗰邊嗰四個人，諗住對付萊納
估唔到冇中到我嘅熱風，仲生還緊嘅
即係得跟住艾倫嘅第一零四旗分點逼
老實講吖
其實我想炸死晒全部人嘅
不過我已經習慣晒呢啲試練
阿爾文
你嗌醒已經筋疲力盡嘅艾倫
有啲咩用啊？
就畀我睇下
你哋最後可以攞得啲乜嘢？
雖然呢個係我諗出嚟嘅作戰
只不過成唔成功主要都係
取決於我到時可以捱到幾耐
我係阿爾文
唔通你艾倫？
唔好意思啊
喺見到大海之前，我都冇諗住死
所以我感覺到已經唔得嘅話
我就會停低
之後就靠你喇
誒誒，你都知喇
我唔係一個咁勇敢嘅人嚟㗎
唔係
你錯喇
我認識嘅你
艾倫
你記得個可？
我哋講好咗
只有要一齊睇大海嘅
我從來冇對你講過大話𠺢嘛
所以唔理咩事
你都要繼續執行作戰㗎
冇估錯
已經分出咗勝負喇
我估係因為重到腦震盪
令佢好想好好地起身都做唔到
已經夠喇
唔要一切啦
阿耀
到最後
你都戰鬥得好出色
阿阿爾文唔得
嗰邊係交畀佢哋
我哋係要解決內立
如果有用三支雷槍就解決到內立嘅方法
就只得呢個
要趁佢未喐到嘅時候搞掂佢
機會只得一次
唔理點
呢就係最後機會
放馬過嚟
來喇
首先由我做你
過嚟同沙
就用兩支雷槍
由兩邊瞄準來臨嘅下馬
沙河
阿忠
有一支唔中
扎開咗佢下巴之後
羅立應該會擘大個口
咪卡薩就將最後一支雷槍由
佢嘅口度射入佢後頸度
佢個口冇打開到
不過就算係噉
都要照喐手
1001790
點解？
1003334
我吹唔走亞爾文
1005607
點解個藍鷗唔會鬆開𠸏？
1008279
佢明明賣唔到我身㗎喎
1012426
果然係噉
1014140
骨頭係唔會消耗㗎
1016334
只要唔係插得入到藍鷗，就唔會鬆開
1019324
最重要嘅係
1020640
喺佢釋放緊熱風嗰陣
1022634
佢係喐唔到啲肌肉
1025026
不過亞爾文
1026582
你最後就打算噉呀？
1029174
你用盡你嘅智慧諗出嚟嘅反抗方法
1033260
就係噉樣
1034660
有得自己燒到熟晒
1037701
透唔到氣
1039261
捱唔到落去喇
1041301
唔得
1042261
唔得啊
1043502
淨係噉樣唔夠㗎
1045902
要再拖熱多啲時間呢
1049783
你究竟想做咩啊？
1051623
係掩眼法
1053263
但係艾倫佢仲繼續攤咗喺嗰度喎
1056384
米卡莎佢哋都仲對付緊萊娜
1060344
唔通真係咩意義都冇？
1062993
如果呢個真係你嘅結果
1066115
係噉我明喇
1067715
等我幫你解脱啦
1074318
要頂住
1075999
唔可以放手住㗎
1078440
要交託畀艾倫
1080801
我嘅夢想、生命、所有嘢
1085363
我可以拋棄嘅嘢
1087884
就淨係得呢啲
1090885
我知
1092997
大輪佢一定會見到大海
1099963
你帶我去睇大海啊
1112415
梅開莎，太亂嚟喇
1114937
唔係，你哋説得好好
1127872
黑色分隊長
1131112
係而家啊，唔該晒
1137633
唔係阿媽
1139673
來喇
1141273
出嚟
1157223
完咗喇
1161014
好喇
1162030
跟住到艾倫同埋馬
1169535
呢個係硬花
1180167
搞掂你
1196119
係聲東擊西
1198640
一開始阿良扮到好似喐唔到噉
1202563
做亞爾文嘅反抗
1204924
都係為咗幫佢爭取時間
1206125
整一個硬化嘅巨人空殼
1217765
呢一切都係為咗令我深信
1220086
我身邊已經冇晒敵人
1223143
係為咗要製造破綻
1253523
我從來冇對你講過大話𠺢嘛
1258845
可惡
1260246
我明明應該一早知啊
1266969
喂
1267930
你點解唔還手啊？
1273412
就係唔還手先至會畀人打
1275853
次次都輸，你忿氣咩？
1280335
我先至冇輸畀佢哋啊
1287088
因為我冇逃避
1296004
你叫咩名？
1298043
我
1309838
我一早就知
1311717
你比起任何人
1341695
さよなら世界並ぶ影伸びて交わらない
願い光まだ知らない景色探していたんだ
1368087
ただ一つ約束交わそう
1370100
僕らだけの名前
1392173
確かめて僕らだけの痛みを抱きしめた
1421387
艾倫佢哋下定咗決心，打贏咗敵人
1424952
但係失去咗嘅嘢始終大於得到嘅勝利
1429239
佢哋依然係身處喺絕望之中
1432844
下一集
1434286
極晝